Repository: yangzhenweiq/edx-platform-1
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django-partial.po
Languages: zh_cn

source: Discussion
zh_cn: 讨论

source: Problem
zh_cn: 问题

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Entrance Exam
zh_cn: 入学考试

source: Section
zh_cn: 章

source: Subsection
zh_cn: 节

source: Unit
zh_cn: 单元

source: Empty
zh_cn: 空白页

source: The following parameters are required: {missing}.
zh_cn: 以下参数是必填的：{missing}。

source: A transcript with the "{language_code}" language code already exists.
zh_cn: 已有"{language_code}"版字幕

source: A transcript file is required.
zh_cn: 字幕文件是必需的。

source: There is a problem with this transcript file. Try to upload a different file.
zh_cn: 该字幕文件有问题，尝试上传其他文件

source: Name
zh_cn: 名字

source: Video ID
zh_cn: 视频 ID

source: Status
zh_cn: 状态

source: Pending
zh_cn: 挂起

source: Django site admin
zh_cn: Django网站管理员

source: Django administration
zh_cn: Django管理

source: View site
zh_cn: 查看网站

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Log out
zh_cn: 注销

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Verification Deadline
zh_cn: 认证截止日期

source: OPTIONAL: After this date/time, users will no longer be able to submit photos for verification. This appies ONLY to modes that require verification.
zh_cn: 可选：这个日期/时间之后，用户将不能再提交照片验证。这只应用于需要验证的模式。

source: Your verification is pending
zh_cn: 您的验证正在挂起

source: Verified: Pending Verification
zh_cn: 已认证：等待验证

source: ID verification pending
zh_cn: 身份证件验证挂起

source: You're enrolled as a verified student
zh_cn: 您正作为已认证的学生选修

source: Verified
zh_cn: 已认证

source: ID Verified Ribbon/Badge
zh_cn: 身份证件已验证时的色带／徽章

source: You're enrolled as an honor code student
zh_cn: 您已作为诚信准则学员选修

source: Honor Code
zh_cn: 诚信准则

source: You're enrolled as a professional education student
zh_cn: 您已作为专业教育学生选修

source: Professional Ed
zh_cn: 专业教育

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Price
zh_cn: 价格

source: Upgrade Deadline
zh_cn: 升级的截止日期

source: OPTIONAL: After this date/time, users will no longer be able to enroll in this mode. Leave this blank if users can enroll in this mode until enrollment closes for the course.
zh_cn: 可选：这个日期/时间之后，用户将不能选修该模式。如果用户在课程的选课关闭之间都可以选修该模式，则将此处留空。

source: OPTIONAL: This is the SKU (stock keeping unit) of this mode in the external ecommerce service. Leave this blank if the course has not yet been migrated to the ecommerce service.
zh_cn: 可选：这是外部电子商业服务中该模式的SKU(库存单元)。如果课程还未迁移到电子商业服务中，则将此处留空。

source: This is the bulk SKU (stock keeping unit) of this mode in the external ecommerce service.
zh_cn: 这是此模式在外部电子商务服务中的批量库存单位（SKU）。

source: Honor
zh_cn: 荣誉

source: Professional education modes are not allowed to have expiration_datetime set.
zh_cn: 专业的教育模式不允许有过期的日期时间设置。

source: Verified modes cannot be free.
zh_cn: 已验证的模式要收取费用。

source: Free
zh_cn: 免费

source: The time period before a course ends in which a course mode will expire
zh_cn: 在课程结束前的时间段，其中一门课程模式将到期

source: Congratulations! You are now enrolled in {course_name}
zh_cn: 恭喜！您已经选修了{course_name}

source: Enrollment is closed
zh_cn: 选课已关闭

source: Enrollment mode not supported
zh_cn: 不支持的选课模式

source: Invalid amount selected.
zh_cn: 选择的数量无效。

source: No selected price or selected price is too low.
zh_cn: 未选择价格或选择的价格过低。

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: Moderator
zh_cn: 版主

source: Group Moderator
zh_cn: 群主

source: Community TA
zh_cn: 社区助教

source: Student
zh_cn: 学生

source: User profile
zh_cn: 用户资料

source: Password
zh_cn: 密码

source: Raw passwords are not stored, so there is no way to see this user's password.
zh_cn: 未存储原始密码，因此无法查看此用户的密码。

source: That e-mail address doesn't have an associated user account. Are you sure you've registered?
zh_cn: 该电子邮件地址不具有相关联的用户帐户。您确定您已经注册？

source: The user account associated with this e-mail address cannot reset the password.
zh_cn: 与此电子邮件地址关联的用户帐户不能重新设置密码。

source: Full Name cannot contain the following characters: < >
zh_cn: 全名中不能包含这些字符：< >

source: A properly formatted e-mail is required
zh_cn: 需要正确的邮件格式

source: Your legal name must be a minimum of two characters long
zh_cn: 您的合法名字必须至少包含两个字符的长度

source: Email cannot be more than %(limit_value)s characters long
zh_cn: Email长度不能超过 %(limit_value)s 个字符

source: You must accept the terms of service.
zh_cn: 您必须接受本服务条款。

source: A level of education is required
zh_cn: 需要以上学历

source: Your gender is required
zh_cn: 您的性别是必填项

source: Your year of birth is required
zh_cn: 您的出生年份是必填项

source: Your mailing address is required
zh_cn: 您的邮件地址是必填项

source: A description of your goals is required
zh_cn: 您的目标描述是必填项

source: A city is required
zh_cn: 城市是必填项

source: A country is required
zh_cn: 国家是必填项

source: To enroll, you must follow the honor code.
zh_cn: 您必须遵循诚信准则才能选修。

source: You are missing one or more required fields
zh_cn: 您遗漏了一个或多个必须填写字段

source: Unauthorized email address.
zh_cn: 未经授权的电子邮件地址

source: It looks like {email} belongs to an existing account. Try again with a different email address.
zh_cn: 看起来像现有的帐户 {email} 。使用不同的电子邮件地址再试一次。

source: An account with the Public Username '{username}' already exists.
zh_cn: 公开用户名'{username}'对应的账号已存在。

source: An account with the Email '{email}' already exists.
zh_cn: 电子邮件'{email}'对应的账号已存在。

source: Removed group: "{}"
zh_cn: 已移除的组: "{}"

source: Did not find a group with name "{}" - skipping.
zh_cn: 没有找到"{}"的组 - 跳过。

source: Invalid group name: "{group_name}". {messages}
zh_cn: 无效的组名: "{group_name}". {messages}

source: Created new group: "{}"
zh_cn: 创建新内容组: "{}"

source: Found existing group: "{}"
zh_cn: 找到已存在的内容组: "{}"

source: Adding {codenames} permissions to group "{group}"
zh_cn: 添加群组{codenames}权限"{group}"

source: Removing {codenames} permissions from group "{group}"
zh_cn: 移除群组{codenames}权限"{group}"

source: Invalid permission option: "{}". Please specify permissions using the format: app_label:model_name:permission_codename.
zh_cn: "{}"权限选项无效，请按照以下格式设置权限：app_label:model_name:permission_codename。

source: Invalid permission codename: "{codename}". No such permission exists for the model {module}.{model_name}.
zh_cn: "{codename}"权限代号无效，{module}.{model_name} model的此权限不存在。

source: Setting {attribute} for user "{username}" to "{new_value}"
zh_cn: 设置用户"{username}"的{attribute}值为"{new_value}"

source: Skipping user "{}" because the specified and existing email addresses do not match.
zh_cn: 设置的邮箱与现存邮箱地址不匹配，跳过用户"{}"。

source: Did not find a user with username "{}" - skipping.
zh_cn: 没有找到用户名为"{}" - 跳过。

source: Removing user: "{}"
zh_cn: 移除用户: "{}"

source: Created new user: "{}"
zh_cn: 创建用户: "{}"

source: Found existing user: "{}"
zh_cn: 找到已存在的用户: "{}"

source: Setting unusable password for user "{}"
zh_cn: 设置用户"{}"的不可用密码

source: Created new profile for user: "{}"
zh_cn: 已创建新账号："{}"

source: Could not find a group named "{}" - skipping.
zh_cn: 没有找到名为"{}"的组 - 跳过。

source: Adding user "{username}" to groups {group_names}
zh_cn: 正在添加用户"{username}"至{group_names}群组中

source: Removing user "{username}" from groups {group_names}
zh_cn: 把用户 "{username}" 从{group_names}组中移除

source: Your account has been disabled. If you believe this was done in error, please contact us at {support_email}
zh_cn: 您的账号已经被禁用。如果您有任何疑问请联系我们{support_email}

source: Disabled Account
zh_cn: 已停用的账号

source: Male
zh_cn: 男

source: Female
zh_cn: 女

source: Other/Prefer Not to Say
zh_cn: 其他/不想说

source: Doctorate
zh_cn: 博士

source: Master's or professional degree
zh_cn: 硕士

source: Bachelor's degree
zh_cn: 学士

source: Associate degree
zh_cn: 肄业证书

source: Secondary/high school
zh_cn: 高中

source: Junior secondary/junior high/middle school
zh_cn: 初中

source: Elementary/primary school
zh_cn: 小学

source: No formal education
zh_cn: 未受正规教育

source: Other education
zh_cn: 其他教育程度

source: Phone
zh_cn: 电话

source: {platform_name} Honor Code Certificate for {course_name}
zh_cn: {platform_name}荣誉代码证书{course_name}

source: {platform_name} Verified Certificate for {course_name}
zh_cn: {platform_name}经认证的证书{course_name}

source: {platform_name} Professional Certificate for {course_name}
zh_cn: {platform_name}专业证书{course_name}

source: The company identifier for the LinkedIn Add-to-Profile button e.g 0_0dPSPyS070e0HsE9HNz_13_d11_
zh_cn: LinkedIn“添加到配置文件”按钮的公司标识符，例如0_0dPSPyS070e0HsE9HNz_13_d11_

source: Short identifier for the LinkedIn partner used in the tracking code. (Example: 'edx') If no value is provided, tracking codes will not be sent to LinkedIn.
zh_cn: 领英伙伴的短标识符被用在跟踪代码中。 (比如: 'edx') 如果没有提供任何值，跟踪代码不会发送到领英。

source: {platform_name} Certificate for {course_name}
zh_cn: {platform_name} 证书 {course_name}

source: The ISO 639-1 language code for this language.
zh_cn: 该语言的 ISO 639-1 代码

source: Namespace of enrollment attribute
zh_cn: 选课属性中的命名空间

source: Name of the enrollment attribute
zh_cn: 选课属性中的名称

source: Value of the enrollment attribute
zh_cn: 选课属性中的值

source: The window of time after enrolling during which users can be granted a refund, represented in microseconds. The default is 14 days.
zh_cn: 注册课程后用户可以退款的期限，以微秒表示。默认值是14天。

source: Name of the UTM cookie
zh_cn: UTM cookie名称

source: Name of the affiliate cookie
zh_cn: 附属cookie名称

source: Name of this user attribute.
zh_cn: 用户属性名称。

source: Value of this user attribute.
zh_cn: 此用户属性值。

source: and
zh_cn: 与

source: Photos are mismatched
zh_cn: 照片误匹配

source: Name missing from ID photo
zh_cn: ID照片缺少名称

source: ID photo not provided
zh_cn: 未提供ID照片

source: ID is invalid
zh_cn: 无效ID

source: Learner photo is blurry
zh_cn: 学生照片模糊

source: Name on ID does not match name on account
zh_cn: ID名称与账号名称不匹配

source: Learner photo not provided
zh_cn: 未提供学员图片

source: ID photo is blurry
zh_cn: ID照片模糊

source: Check your {email_start}{email}{email_end} inbox for an account activation link from {platform_name}. If you need help, contact {link_start}{platform_name} Support{link_end}.
zh_cn: 去邮箱{email_start}{email}{email_end} 查看{platform_name}的账号激活链接。如需帮助，请联系{link_start}{platform_name}的技术支持{link_end}。

source: The course you are looking for does not start until {date}.
zh_cn: 您查找的课程将在{date}后开课。

source: The course you are looking for is closed for enrollment as of {date}.
zh_cn: 您搜索的课程登记关闭时间截止至 {date}。

source: No inactive user with this e-mail exists
zh_cn: 无非激活用户与本邮件地址关联。

source: Unable to send reactivation email
zh_cn: 无法发送重新激活的电子邮件

source: Course id not specified
zh_cn: 课程编号未指定

source: Invalid course id
zh_cn: 无效的课程编号

source: Course id is invalid
zh_cn: 课程编号无效

source: Could not enroll
zh_cn: 无法选修

source: You are not enrolled in this course
zh_cn: 您还没有选修本课程

source: Your certificate prevents you from unenrolling from this course
zh_cn: 您的证书会让您从无法取消注册

source: Enrollment action is invalid
zh_cn: 选课操作无效

source: Please enter a username
zh_cn: 请输入用户名

source: Please choose an option
zh_cn: 请选择

source: User with username {} does not exist
zh_cn: 用户名 {} 不存在

source: Successfully disabled {}'s account
zh_cn: 成功停用{}的账号

source: Successfully reenabled {}'s account
zh_cn: 成功重新启用{}的账号

source: Unexpected account status
zh_cn: 异常的账号状态

source: {html_start}Your account could not be activated{html_end}Something went wrong, please <a href="{support_url}">contact support</a> to resolve this issue.
zh_cn: {html_start} 您的账号无法激活 {html_end} 什么地方发生错误了, 请<a href="{support_url}">联系支持</a> 解决此问题。

source: {html_start}This account has already been activated.{html_end}
zh_cn: {html_start} 此账号已被激活。{html_end}

source: {html_start}Success{html_end} You have activated your account.
zh_cn: {html_start} 成功！ {html_end} 您已激活您的账号。

source: {html_start}Success! You have activated your account.{html_end}You will now receive email updates and alerts from us related to the courses you are enrolled in. Sign In to continue.
zh_cn: {html_start}您已成功激活账号！{html_end}我们会将您的课程更新以电子邮件通知您，请登录。

source: Some error occured during password change. Please try again
zh_cn: 重设密码时发生错误，请重试

source: No email address provided.
zh_cn: 未提供Email地址。

source: Password reset unsuccessful
zh_cn: 重新设置密码不成功

source: Error in resetting your password.
zh_cn: 重设密码时发生错误。

source: Error in resetting your password. Please try again.
zh_cn: 重置密码操作发生错误。请再尝试一次。

source: Valid e-mail address required.
zh_cn: 需要有效的电子邮件地址

source: Old email is the same as the new email.
zh_cn: 新邮件地址与旧邮件地址相同。

source: E-mail address has been used.
zh_cn: 邮件地址已被使用。

source: Unable to send email activation link. Please try again later.
zh_cn: 无法发送邮箱激活链接，请重试 。

source: Deleted the selected configuration(s).
zh_cn: 删除所选配置(或多个)。

source: Delete the selected configuration
zh_cn: 删除所选设置

source: Unable to connect with the external provider, please try again
zh_cn: 无法连接外部提供程序，请重试

source: Authentication with {} is currently unavailable.
zh_cn: 当前不可使用{}认证。

source: Secondary providers are displayed less prominently, in a separate list of "Institution" login providers.
zh_cn: 二级供应商不会突出显示，将出现在一个单独的登录供应商列表“机构”中。

source: The Site that this provider configuration belongs to.
zh_cn: 此提供程序设置所从属的网站。

source: If this option is enabled, users that visit a "TPA hinted" URL for this provider (e.g. a URL ending with `?tpa_hint=[provider_name]`) will be forwarded directly to the login URL of the provider instead of being first prompted with a login dialog.
zh_cn: 如果启用此项，则访问此Provider的“TPA提示”URL（例如：以“?tpa_hint=[provider_name]”结尾的URL）的用户将被直接发送到Provider的登录URL，而非首先弹出登录对话框。

source: If this option is enabled, users will not be asked to confirm their details (name, email, etc.) during the registration process. Only select this option for trusted providers that are known to provide accurate user information.
zh_cn: 如果启用了该选项，用户在注册过程中将不会被要求验证他们的详细信息(姓名、电子邮件等)。只有对可信任的供应商，即已知会提供确切用户信息的供应商，才可启用该选项。

source: If this option is selected, users will not be required to confirm their email, and their account will be activated immediately upon registration.
zh_cn: 如果选择该选项，用户将不会被要求验证他们的邮箱，他们的账号将在注册后立刻被激活。

source: If this option is selected, users will be sent a welcome email upon registration.
zh_cn: 如果选择此选项，那么会在用户完成注册时发送一封欢迎电子邮件。

source: If this option is not selected, users will not be presented with the provider as an option to authenticate with on the login screen, but manual authentication using the correct link is still possible.
zh_cn: 如果不勾选此项，用户将无法在登录页面使用Provider验证，不过可以使用正确的链接进行手动验证。

source: If this option is set, then users logging in using this SSO provider will have their session length limited to no longer than this value. If set to 0 (zero), the session will expire upon the user closing their browser. If left blank, the Django platform session default length will be used.
zh_cn: 如果设置此项，那么使用此SSO Provider登录的用户的会话时长不超过此设置值。如果设为0（零），则会话在用户关闭浏览器时过期。如果留空，则采用Django平台会话的默认时长。

source: If this option is selected, users will be directed to the registration page immediately after authenticating with the third party instead of the login page.
zh_cn: 如果选择此选项，则用户在与第三方验证后会直接跳转至注册页面，而不是登录页面。

source: Synchronize user profile data received from the identity provider with the edX user account on each SSO login. The user will be notified if the email address associated with their account is changed as a part of this synchronization.
zh_cn: 在每次SSO登录中，将来自身份provider程序的用户账号数据与edX用户账号相同步。当修改绑定邮箱时，用户会收到通知。

source: The Site that this SAML configuration belongs to.
zh_cn: 此SAML设置所从属的网站。

source: {platform_name} Support
zh_cn: {platform_name}支援

source: Please wait
zh_cn: 请稍候

# am/pm indicator
source: AM
zh_cn: 上午

# am/pm indicator
source: PM
zh_cn: 下午

# weekday name
source: Monday
zh_cn: 星期一

# weekday name
source: Tuesday
zh_cn: 星期二

# weekday name
source: Wednesday
zh_cn: 星期三

# weekday name
source: Thursday
zh_cn: 星期四

# weekday name
source: Friday
zh_cn: 星期五

# weekday name
source: Saturday
zh_cn: 星期六

# weekday name
source: Sunday
zh_cn: 星期天

# abbreviated weekday name
source: Mon
zh_cn: 周一

# abbreviated weekday name
source: Tue
zh_cn: 周二

# abbreviated weekday name
source: Wed
zh_cn: 周三

# abbreviated weekday name
source: Thu
zh_cn: 周四

# abbreviated weekday name
source: Fri
zh_cn: 周五

# abbreviated weekday name
source: Sat
zh_cn: 周六

# abbreviated weekday name
source: Sun
zh_cn: 周日

# abbreviated month name
source: Jan
zh_cn: 一月

# abbreviated month name
source: Feb
zh_cn: 二月

# abbreviated month name
source: Mar
zh_cn: 三月

# abbreviated month name
source: Apr
zh_cn: 四月

# abbreviated month name
source: May
zh_cn: 五月

# abbreviated month name
source: Jun
zh_cn: 六月

# abbreviated month name
source: Jul
zh_cn: 七月

# abbreviated month name
source: Aug
zh_cn: 八月

# abbreviated month name
source: Sep
zh_cn: 九月

# abbreviated month name
source: Oct
zh_cn: 十月

# abbreviated month name
source: Nov
zh_cn: 十一月

# abbreviated month name
source: Dec
zh_cn: 十二月

# month name
source: January
zh_cn: 一月

# month name
source: February
zh_cn: 二月

# month name
source: March
zh_cn: 三月

# month name
source: April
zh_cn: 四月

# month name
source: May
zh_cn: 五月

# month name
source: June
zh_cn: 六月

# month name
source: July
zh_cn: 七月

# month name
source: August
zh_cn: 八月

# month name
source: September
zh_cn: 九月

# month name
source: October
zh_cn: 十月

# month name
source: November
zh_cn: 十一月

# month name
source: December
zh_cn: 十二月

source: The file must end with the extension '{file_types}'.
zh_cn: 文件的扩展名必须为'{file_types}'。

source: Maximum upload file size is {file_size} bytes.
zh_cn: 上传文件最大为{file_size} 字节。

source: Course {course_id} requires {prerequisite_course_id}
zh_cn: 课程{course_id}要求 {prerequisite_course_id}

source: System defined milestone
zh_cn: 系统定义的里程碑

source: Your password must contain {length_instruction}, including {complexity_instructions}.
zh_cn: 您的密码必须包含{length_instruction}，包括{complexity_instructions}。

source: Your password must contain {length_instruction}.
zh_cn: 您的密码必须包含{length_instruction}。

source: Invalid password.
zh_cn: 密码无效。

source: This password is too short. It must contain at least %(min_length)d character.
zh_cn: 这个密码太短了，它必须包含至少%(min_length)d个字符。

source: Your password must contain at least %(min_length)d character.
zh_cn: 您的密码必须至少包含%(min_length)d个字符。

source: at least %(min_length)d character
zh_cn: 至少%(min_length)d个字符

source: This password is too long. It must contain no more than %(max_length)d character.
zh_cn: 这个密码太长了。它必须包含不超过 %(max_length)d 字符。

source: Your password must contain no more than %(max_length)d character.
zh_cn: 您的密码必须包含不超过%(max_length)d字符。

source: This password must contain at least %(min_alphabetic)d letter.
zh_cn: 这个密码必须包含至少 %(min_alphabetic)d字母。

source: Your password must contain at least %(min_alphabetic)d letter.
zh_cn: 您的密码必须包含至少%(min_alphabetic)d 字母。

source: %(num)d letter
zh_cn: %(num)d字母

source: This password must contain at least %(min_numeric)d number.
zh_cn: 这个密码必须包含至少%(min_numeric)d数字。

source: Your password must contain at least %(min_numeric)d number.
zh_cn: 您的密码必须包含至少%(min_numeric)d数字。

source: %(num)d number
zh_cn: %(num)d数字

source: This password must contain at least %(min_upper)d uppercase letter.
zh_cn: 这个密码必须包含至少%(min_upper)d大写字母。

source: Your password must contain at least %(min_upper)d uppercase letter.
zh_cn: 您的密码必须包含至少%(min_upper)d大写字母。

source: %(num)d uppercase letter
zh_cn: %(num)d大写字母

source: This password must contain at least %(min_lower)d lowercase letter.
zh_cn: 这个密码必须包含至少%(min_lower)d小写字母。

source: Your password must contain at least %(min_lower)d lowercase letter.
zh_cn: 您的密码必须包含至少%(min_lower)d小写字母。

source: %(num)d lowercase letter
zh_cn: %(num)d小写字母

source: This password must contain at least %(min_punctuation)d punctuation mark.
zh_cn: 这个密码必须包含至少%(min_punctuation)d标点符号。

source: Your password must contain at least %(min_punctuation)d punctuation mark.
zh_cn: 您的密码必须包含至少%(min_punctuation)d标点符号。

source: %(num)d punctuation mark
zh_cn: %(num)d标点符号

source: This password must contain at least %(min_symbol)d symbol.
zh_cn: 这个密码必须包含至少%(min_symbol)d符号。

source: Your password must contain at least %(min_symbol)d symbol.
zh_cn: 您的密码必须包含至少%(min_symbol)d符号。

source: %(num)d symbol
zh_cn: %(num)d符号

source: The password is too similar to the %(verbose_name)s.
zh_cn: 密码与%(verbose_name)s太相似。

source: Your password can't be too similar to your other personal information.
zh_cn: 您的密码不能与您的其他个人信息太相似。

source: To disable the XBlock and prevent rendering in the LMS, leave "Enabled" deselected; for clarity, update XBlockStudioConfiguration support state accordingly.
zh_cn: 取消勾选“启用”按钮即可禁用XBlock和LMS渲染；按需更新XBlockStudioConfiguration的支持状态即可调整清晰度。

source: Only XBlocks listed in a course's Advanced Module List can be flagged as deprecated. Remember to update XBlockStudioConfiguration support state accordingly, as deprecated does not impact whether or not new XBlock instances can be created in Studio.
zh_cn: 只能够将在高级模块列表中的XBlocks标记为不推荐允许，请记住要根据需要而更新XBlockStudioConfiguration的支持状态，因为设置了不推荐允许是不会影响在Studio中创建XBlock场景的。

source: XBlock/template combinations that are disabled cannot be edited in Studio, regardless of support level. Remember to also check if all instances of the XBlock are disabled in XBlockConfiguration.
zh_cn: 无论支持级别多少，都无法在Studio中编辑被禁用的XBlock/模板组合。请记住还要检查所有XBlock场景是否在XBlockConfiguration中已被禁用。

source: Enabled XBlock/template combinations with full or provisional support can always be created in Studio. Unsupported XBlock/template combinations require course author opt-in.
zh_cn: 在Studio中，完全或暂时支持启用XBlock/模板组合总是可以创建。不支持XBlock或模板组合需要课程作者选择加入。

source: show deprecation messaging in Studio
zh_cn: 在Studio中显示不推荐通知

source: Fully Supported
zh_cn: 全部支持

source: Provisionally Supported
zh_cn: 暂行支持

source: Unsupported
zh_cn: 不支持

source: Cannot rescore problems with possible file submissions
zh_cn: 无法对可能的文件提交重新评分

source: Question {0}
zh_cn: 问题{0}

source: Incorrect
zh_cn: 不正确

source: Correct
zh_cn: 正确

source: correct
zh_cn: 正确

source: incorrect
zh_cn: 不正确

source: partially correct
zh_cn: 部分正确

source: incomplete
zh_cn: 不完整

source: unanswered
zh_cn: 未答复

source: submitted
zh_cn: 已提交

source: processing
zh_cn: 处理中

source: This answer is correct.
zh_cn: 这个回答是正确的。

source: This answer is incorrect.
zh_cn: 这个回答是不正确的。

source: This answer is partially correct.
zh_cn: 这个回答是部分正确的。

source: This answer is being processed.
zh_cn: 这个回答正在处理中。

source: Not yet answered.
zh_cn: 未回答。

source: Select an option
zh_cn: 请选择

source: ChoiceGroup: unexpected tag {tag_name}
zh_cn: ChoiceGroup：未知标签{tag_name}

source: Answer received.
zh_cn: 收到答案

source: Expected a <choice> or <compoundhint> tag; got {given_tag} instead
zh_cn: 期望一个<choice>或 <compoundhint>标签；实际获得{given_tag}

source: Your files have been submitted. As soon as your submission is graded, this message will be replaced with the grader's feedback.
zh_cn: 您的文件已经提交。当评定完成后，此消息将被评定者的反馈所替代。

source: Your answer has been submitted. As soon as your submission is graded, this message will be replaced with the grader's feedback.
zh_cn: 您的答案已经发布。当评定完成，此消息将被显示评定者的反馈所替代。

source: {programming_language} editor
zh_cn: {programming_language} 编辑者

source: Press ESC then TAB or click outside of the code editor to exit
zh_cn: 按ESC键然后TAB键可退出，或者鼠标点击代码编辑器以外的区域也可退出。

source: Submitted. As soon as a response is returned, this message will be replaced by that feedback.
zh_cn: 已提交。当得到反馈，此消息将被反馈信息所替代。

source: No response from Xqueue within {xqueue_timeout} seconds. Aborted.
zh_cn: Xqueue在 {xqueue_timeout} 秒内无响应，终止。

source: Error running code.
zh_cn: 运行代码错误。

source: Cannot connect to the queue
zh_cn: 无法连接到队列。

source: No formula specified.
zh_cn: 没有指定公式

source: Couldn't parse formula: {error_msg}
zh_cn: 无法解析公式： {error_msg}

source: Error while rendering preview
zh_cn: 渲染预览出错

source: Sorry, couldn't parse formula
zh_cn: 抱歉，不能解析公式

source: {input_type}: unexpected tag {tag_name}
zh_cn: {input_type}: 未知标签 {tag_name}

source: Expected a {expected_tag} tag; got {given_tag} instead
zh_cn: 期望一个 {expected_tag}标签；实际获得 {given_tag}

source: Question {index}
zh_cn: 问题 {index}

source: Correct:
zh_cn: 正确:

source: Incorrect:
zh_cn: 不正确:

source: Answer
zh_cn: 答案

source: Error {err} in evaluating hint function {hintfn}.
zh_cn: 在对提示函数 {hintfn} 求值时发生错误 {err}。

source: (Source code line unavailable)
zh_cn: (源代码不可用 )

source: See XML source line {sourcenum}.
zh_cn: 参见 XML 源文件中的行{sourcenum}。

source: Checkboxes
zh_cn: 选框

source: Multiple Choice
zh_cn: 多项选择
